Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
"Di dalam hutan salju
yang tenang di Hokkaido"
"Melewati pepohonan salju
yang tidak berujung"
"Di dalam hutan lebat itu"
"Mereka tiba"
"Di Daisetsuzan, tempat
yang disebut atap Hokkaido"
"Seekor rubah pemalu sedang mengintip"
Di mana sumber air panas itu?
Hanya perlu berjalan
lima menit untuk ke sana.
- Lima menit?
- Ya.
"Syarat Hyeon Gyeong dan Sang Ryeol"
"Untuk perjalanan ini adalah pergi ke mata air panas"
Tempat ini bagus.
- Di mana letaknya?
- Di sebelah sana. Lewat sini.
"Tempat tujuan wisata, Fukiage"
Tempat ini tidak banyak diketahui.
Tempat ini pasti baru kali pertama muncul di TV.
- Jalannya indah.
- Ya, indah sekali.
- Ya.
Bagaimana jika kita berfoto?
Sarung tanganku basah.
"Sarung tangan Nona Oh basah?"
- Kita akan ke sana.
- Pakai saja sarung tanganku.
"Kalau begitu, pakai sarung tanganku"
- Sarung tanganmu juga basah.
- Pakai saja. Punyaku tidak basah.
- Benarkah?
- Pakailah.
- Berikan sarung tanganmu.
- Sarung tanganku basah.
- Itu sebabnya kuberikan punyaku.
- Kamu sangat peduli padanya.
- Tidak basah, bukan?
- Kamu benar.
Benar, bukan?
Kamu sangat memperhatikan Nona Oh.
"Dia bahkan memakaikan sarung tangan itu"
"Nona Oh..."
"Sang Ryeol..."
"Perjalanan menuju Mata Air Panas' akan segera tayang"
"Kisah cinta itu melelehkan semua salju di Hokkaido"
- Astaga, di sini sangat dingin.
- Ya, dingin.
- Dingin, bukan?
- Kita ada di puncak gunung.
- Udaranya sangat dingin.
- Lihatlah itu.
- Kapan lagi kita bisa lihat itu?
- Indah sekali.
- Kita jarang bepergian seperti ini.
- Kapan lagi kita bisa lihat ini?
Pemandangan itu sangat menakjubkan.
Astaga, pemandangannya indah.
"Berhenti sejenak untuk mengagumi pemandangan di Daisetsuzan"
Astaga, aku belum pernah melihat pemandangan seperti ini.
"Menakjubkan"
- Ini...
- Dari sini. Seperti ini.
- Orang yang berhati dingin pun
- Orang-orang akan telanjang.
- pasti mau berfoto.
- Ayo berfoto saat pulang.
Saat mau pulang.
"Semuanya kagum dengan pemandangan itu"
Gunung ini... Astaga, Nona Oh.
Mari berfoto saat pulang.
Bagaimana jika kita beristirahat di mobil saja?
- Mari berfoto saat pulang.
- Aku tidak punya energi.
Aku harus berjalan seperti ini.
"Berhati-hati"
Tapi ini...
- Saljunya terlihat indah.
- Kita jauh-jauh kemari
- untuk ke mata air panas...
- Pelan-pelan.
Bukankah pemandangannya menakjubkan?
"Di dalam hutan salju yang misterius"
"Sumber air panas itu perlahan menampakkan diri"
- Astaga, apa ini?
- Apa ini sumber air panas?
Astaga, ini pasti mata air panas.
Ini sangat indah.
Tempat ini sangat indah.
"Sumber Air Panas Terbuka Fukiage"
"Itu mata air panas terbuka yang dapat dinikmati secara gratis"
"Airnya panas"
- Di sini sangat indah.
- Lihatlah mereka.
- Pegangan yang erat.
- Lihatlah orang tua itu.
- Dia pasti sedang bermeditasi.
- Astaga.
- Dia pria paling tua di sini.
- Ada yang berendam?
Dia telanjang. Dia tidak memakai baju.
Ini sumber air panas terbuka.
Apa mereka menunggu untuk berendam?
Sepertinya mereka mau berendam, tapi...
- Sepertinya bisa langsung berendam.
- Kurasa mereka...
Aku terkejut.
Mereka terlihat seperti orang dari Eropa Utara.
- Benar. Mereka sudah terbiasa.
- Menurutku,
mereka pasti dari Eropa Utara.
"Sang Ryeol memeriksa suhu airnya terlebih dahulu"
Suhunya hangat.
Apa kamu mau berendam?
- Ya, tentu.
- Berendamlah.
- Sang Ryeol...
- Aku mau berendam.
Dia suka mandi air panas.
Nona Oh, kamu jangan berendam.
Aku juga tidak mau berendam.
- Kenapa? Kamu harus berendam.
- Tidak.
- Tenagamu akan pulih.
- Astaga, airnya...
- Hati-hati.
- Airnya tidak panas.
- Benarkah?
Rasakan airnya.
Sentuhlah. Airnya tidak panas. Tubuhmu akan kedinginan.
- Airnya tidak panas.
- Kamu akan masuk angin.
- Sama sekali tidak panas.
- Kita jangan berendam.
- Lihat. Mereka sampai kedinginan.
- Kalian tidak mau berendam?
- Airnya tidak panas.
- Airnya panas.
- Tidak.
Tidak, Sang Ryeol. Airnya tidak cukup panas.
Kita sudah jauh-jauh kemari. Kita harus berendam.
Kamu membuatku sangat frustrasi.
Astaga, tapi pasti menyenangkan jika bisa berendam.
Indah sekali. Tempat ini menakjubkan.
- Aku suka sumber air panas.
- Astaga, dingin sekali.
"Sang Ryeol melepaskan pakaian"
Duduklah di dalam air. Berendamlah.
- Kamu harus berhati-hati.
- Aku sangat kedinginan.
- Hati-hati.
- Kamu menggigil.
"Udaranya memang sangat dingin"
Jangan lupa. Kamu pernah dijuluki Pria Alam.
"Benar. Aku pernah dijuluki Pria Alam"
"Tunjukkan kemampuanmu, Pria Alam"
"Baiklah"
"Aku akan masuk sekarang"
Astaga, airnya panas! Airnya sangat panas!
"Astaga, airnya sangat panas!"
"Berlari"
- Airnya panas?
- Ya, panas. Astaga!
Kamu seharusnya ikut dalam Festival Komedi Internasional.
- Semua orang di sini menyukaimu.
- Astaga.
Tadi ada yang menyebutmu Chaplin.
- Hei, itu...
- Ini sangat sulit, mengerti?
Sangat spesial!
Sangat spesial.
- Apa airnya panas?
- Ya, panas.
- Panas? Pasti hanya permukaannya.
- Airnya sangat panas.
- Energi panasnya naik.
- Benarkah?
- Astaga, airnya sangat panas.
- Kamu juga harus berendam.
Berendamlah. Jangan membuang kesempatan ini. Ayolah.
Astaga, sepertinya aku harus berendam.
Astaga, ini sangat menyegarkan.
Aku juga mau merendam kaki.
Kalian akan menyesal jika tidak berendam.
Gu Ra, ini menyegarkan.
Kamu tidak perlu terus berkata seperti itu.
Kamu pandai dalam melebih-lebihkan sesuatu.
Astaga, sungguh menyegarkan.
"Hyeon Gyeong hanya akan merendam kaki"
Astaga, menyegarkan sekali.
- Ini menyenangkan.
- Luar biasa.
- Airnya sangat panas.
- Dahulu,
- Lepaskan bajumu.
- saat tampil di "Sunday Night",
aku pergi ke sumber air panas.
- Apa kamu tidak ada celana pendek?
- Astaga, airnya panas!
- Sudah kubilang, airnya panas.
- Astaga.
"Astaga, airnya panas!"
Sudah kubilang.
- Airnya panas.
- Lebih panas sebab kita kedinginan.
- Ini menyegarkan.
- Sangat menyegarkan.
Luar biasa. Kamu senang bisa berendam, bukan?
Saat tampil di acara "Sunday Night",
aku bahkan masuk ke air terjun di musim dingin.
Kamu selalu menyuruh orang untuk menjadi kelinci percobaan.
- Kamu mau memastikan dahulu.
- Tidak.
- Aku masuk yang pertama.
- Aku iri.
- Aku iri dengan kalian berdua.
- Airnya hangat.
Aku menarik ucapanku tadi. Airnya cukup hangat.
Ini menyegarkan.
- Aku iri.
- Astaga.
Kamu seharusnya tetap memakai baju.
- Kenapa?
- Aku malu.
Aku harus bagaimana lagi?
Aku harus melepas baju karena ini sumber air panas.
Aku sedikit malu.
Ini menyegarkan.
Senang bisa berendam.
Aku punya firasat hidup kita akan akan lancar di tahun yang baru ini.
Setelah ini... Kamu ingat pria yang sedang bermeditasi itu, bukan?
Aku mau mencarinya.
- Orang yang tadi?
- Ya.
- Pergilah.
- Ya, aku akan mencarinya.
Aku iri dengan kalian berdua.
- Aku mau menggulung celana.
- Temuilah dia.
Dia sudah tidak berendam lagi.
Naiklah dan bicara dengannya.
- Hati-hati.
- Airnya mungkin lebih panas.
Jalannya licin.
Tidak licin. Aku bisa berjalan seperti ini.
Airnya sangat panas.
"Air mengalir dari celah itu"
Astaga, ini menyenangkan.
"Apa airnya panas?"
Tempat ini terasa seperti surga.
Astaga, tempat ini luar biasa.
Ini tempat terbaik.
- Ini luar biasa.
- Tempat ini...
Aku haus dan bisa langsung makan es ini.
Aku bisa makan es untuk menghilangkan dahaga. Aku serius.
Ya, sepertinya tempat ini bersih. Di sini sangat indah.
Sang Ryeol, jangan kemari.
- Kenapa?
- Airnya terlalu panas.
- Sudah kubilang di sana panas.
- Airnya sangat panas.
- Astaga, panas sekali.
- Makan ini jika kamu haus.
Airnya sangat panas. Astaga.
"Hampir merangkak"
Aku dan pria tua itu punya ketahanan pada panas yang berbeda.
Astaga, airnya sangat panas.
Air di atas sana terlalu panas.
- Makan ini.
- Kamu habiskan saja.
- Habiskan semuanya.
- Apa kamu merendahkanku?
Cobalah air di atas sana.
Temanmu memberikan hadiah pada 1.200 m di atas permukaan laut.
Cobalah air di atas sana. Airnya sangat panas.
Astaga, aku tidak bisa berendam di sana. Sungguh.
- Apa airnya sangat panas?
- Sangat panas.
Seperti kolam air mendidih.
- Tidak mungkin...
- Tidak, airnya sangat panas.
- Hati-hati. Jalannya licin.
- Airnya sangat panas.
Aku harus mencoba airnya.
"Bagaimana airnya?"
"Ternyata memang panas"
Airnya memang sangat panas.
Cukup panas untuk merebus telur.
- Airnya terlalu panas.
- Astaga.
"Air itu cukup panas untuk merebus telur"
Menyegarkan.
"Ini jauh lebih baik"
- Kalian berdua...
- Aku akan berendam.
"Dia melatih diri untuk menahan air panas"
Airnya sangat panas.
"Dia berusaha menahannya"
- Astaga.
- Airnya terlalu panas.
Kurasa suhu airnya pasti
- 42 derajat celsius?
- sekitar 48 derajat celsius.
- Kamu tidak mungkin bisa berendam.
- Aku serius.
Air itu akan merebusmu.
Benar. Airnya sepanas itu.
Tapi kamu tidak apa-apa.
Suhu air ini sekitar 40 derajat celsius.
"Sebenarnya, Sumber Air Panas Terbuka Fukiage..."
"Suhu air panasnya adalah 47 derajat celsius"
"Dan suhu air hangat adalah 41 derajat celsius"
"Sang Ryeol berusaha menahan suhu air yang panas itu, 47 derajat C"
"Tapi gagal"
Bukankah suhunya terasa sekitar 43 derajat celsius?
- Sepertinya begitu.
- Jika memasukkan
tanaman herbal di air ini, kamu bisa masak ayam baeksuk.
- Astaga.
- Ayo pergi. Jangan hiraukan dia.
Selera humornya...
Kamu harus minta cuti kerja
- dan membuka usaha di sini.
- Airnya sangat panas!
- Airnya sangat panas.
Sang Ryeol banyak melakukan komedi fisik hari ini.
Astaga! Airnya sangat panas.
Sang Ryeol, jangan bercanda.
- Tidak, airnya sangat panas.
- Air keluar dari selang itu.
- Hati-hati.
- Itu sebabnya terasa sangat panas.
Astaga, airnya sangat panas.
Suhunya pasti sekitar 42 derajat celsius.
- Lebih panas lagi.
- Sudah kubilang.
Aku pernah berendam di air bersuhu 43 derajat C, tapi itu lebih panas.
- Air itu sangat panas.
- Pasti lebih dari 43 derajat C.
- Lebih dari 41 derajat celsius.
- Ya, benar.
Aku bisa berendam 15 menit, tapi tidak bisa di sana.
- Tentu saja.
- Tidak bisa lebih dari lima menit.
Astaga, airnya sangat panas.
Bukankah salju dan sumber air panas membuat tubuh kalian segar?
Ini sangat menyegarkan.
"Menikmati sumber air panas di pegunungan, selesai"
Astaga.
- Ini...
- Hari sudah malam.
Ini tempat yang wajib dikunjungi saat datang kemari.
Tempat ini terkenal dengan susu yaki.
"Yaki" seperti "pangsit yaki"?
- Benar.
- Apa artinya "bakar"?
Apa mereka membakar susu? Itu alasan dinamakan "susu yaki"?
Kalian wajib mencobanya saat datang ke kota ini.
- Benarkah?
- Wajib.
- Tempat ini indah.
- Ini sanggraloka ski.
- Tempat itu?
- Di sebelah kiri. Sanggraloka ski.
Kamu benar. Astaga.
Tempat ini sangat terkenal di wilayah ini.
- Tempat ini?
- Ya.
Ningle Terrace? Apa artinya?
- "Ningle".
- Itu artinya "peri".
- Peri?
- Itu arti "ningle".
"Peri hutan di Hokkaido"
"Dipercaya hidup di kota kecil yang ada di dalam pegunungan ini"
"Lampu-lampu menawan"
"Dan anjing ras siberian husky akan menyambut kalian"
"Kamu memanggil kami?"
"Di sore hari, kalian akan merasa"
"Seolah salju mengubah kalian menjadi peri di tempat indah ini"
- Peri tinggal di sini?
- Ada peri Korea di sana.
Kita tidak perlu Peri Jepang.
Aku suka pemikiranmu.
Ayo pesan susu.
Ayo masuk.
"Mereka bergegas masuk ke kafe untuk minum susu yaki"
- Ini bagus.
- Ini sangat indah.
- Sebentar lagi akan tutup.
- Peri mungkin akan muncul.
- Susu Yaki?
- Ya.
- Kita wajib mencoba susu itu.
- Halo.
- Indah sekali.
- Susu Yaki.
Apa susu yaki di sini enak?
"Mereka melihat menu saat baru masuk"
- Apa yang harus kupesan?
- Aku mau pesan
- satu susu yaki.
- Baiklah.
Kenapa kamu hanya pesan satu?
Karena aku hanya mau satu.
- Kamu pasti mau yang lain.
- Rupanya seperti itu disajikannya.
"Susu itu langsung disajikan"
- Aku pesan dua susu yaki.
- Dua?
- Aku juga mau itu.
- Nona Oh, kamu juga?
"Gu Ra dan Hyeon Gyeong selesai memesan"
Aku harus mencobanya.
- Kita kemari untuk susu itu, bukan?
- Benar.
- Apa lagi?
- Kurasa...
"Tiga susu yaki disajikan begitu mereka selesai memesan"
- Terima kasih.
- Astaga, tempat ini indah.
- Aku suka tempat ini.
Seperti ini rupanya. Bagian atas susu ini dibakar.
- Cobalah.
- Kurasa mereka memakai
- alat pembakar.
- Alat pembakar.
- Bukankah memakai alat itu?
- Begitu rupanya. Benar.
"Susu itu disajikan dengan susu kental manis"
Sudah kuduga. Bagian atas susu ini dibakar dengan alat pembakar.
Seperti di restoran sushi.
"Ini lezat"
"Menyeruput"
Kalian tahu? Susu ini terasa seperti...
- Minuman itu.
- Mirip.
- Mirip, bukan?
- Rasanya seperti dalgona.
Ini lezat.
- Ini susu yaki.
- Bukankah susu ini
terasa seperti es krim yang meleleh? Sama, bukan?
Rasanya juga sedikit mirip seperti kopi, bukan?
- Ini lezat.
- Lezat sekali.
Ini wajib dicoba.
Kita menghabiskannya dengan cepat.
Aku tadi berendam air panas.
Aku masih limbung.
"Dia setengah tidur"
- Tapi...
- Aku sangat menyukai susu ini.
Aku merasa membara setelah minum susu ini.
- Lezat sekali. Membara?
- Apa maksudmu?
Aku tadi kelelahan.
- Apa maksudmu membara?
- Kalian tahu,
dahulu, saat ke pemandian umum,
kita akan mandi setelah berendam air panas.
Lalu minum secangkir susu.
- Itulah yang kurasakan.
- Kamu tidak minum yoghurt?
- Apa itu saat SMA?
- Maksudnya dia tidak mengantuk.
- Itu maksudnya?
- Tentu saja.
Kata itu sudah jarang dipakai.
- Dia memang orang yang unik.
- Biasanya diucapkan oleh pemabuk.
Sepertinya maksudnya dia tidak mengantuk karena panas.
Apa kamu Raja Sejong yang Agung? Kamu cukup mengerti ucapanku.
Kenapa kamu mau memperbaiki tata bahasaku?
- Aku hanya memberi komentar.
- Aku tadi sedang bicara sendiri.
- Tapi aku bisa mendengarmu.
- Astaga.
Pendengaranmu tajam. Sungguh.
Astaga, aku tidak mengantuk lagi.
Apa ini kayu asli?
- Ya, kudengar itu asli.
- Astaga.
Aku suka tempat ini.
- Bagus.
- Ini bagus.
Semua tempat yang kita kunjungi hari ini cocok untuk pasangan.
- Benar.
- Atau keluarga.
Bagaimana jika kamu kemari lagi dengan temanmu, Pak Gunung Jiri?
- Benar.
- Siapa?
- Pak Gunung Jiri.
- Kalian naik sepeda rel bersama.
"Saat ditanya pergi dengan siapa"
"Sang Ryeol tiba-tiba menyinggung Pak Gunung Jiri"
"Dia pergi bersama wanita"
Kalian pernah naik zip-line dan sepeda rel bersama.
- Ingatan kalian berdua bagus.
- Kenapa kamu bisa lupa?
- Mereka naik sepeda rel.
- Benar.
Di kehidupan selanjutnya, kamu harus menjadi jaksa.
- Berbaktilah kepada negara.
- Bukan seperti itu. Dengar.
Ucapanmu tidak masuk akal.
- Dua pria naik sepeda bersama.
- Benar.
Itu sebabnya aku ingat.
Apa kamu menulis laporan kejadian?
- Kamu menulisnya?
- Tidak.
- Omong-omong,
- Hei.
- kita harus makan kepiting.
- Ya.
- Ayo makan kepiting.
- Kepiting bulu sangat lezat.
Bagaimana jika kita pergi makan kepiting?
- Ayo makan kepiting.
- Baiklah. Ayo.
Menurutku, kita bisa mengeluarkan uang sekitar 200 dolar
untuk makan kepiting bulu.
- Per orang?
- Bukan, untuk tiga orang.
"Bukan per orang"
- Untuk tiga orang?
- Ya.
- Jika semahal itu, jangan makan.
- Jika semahal itu, kenapa dimakan?
Kenapa kalian marah padaku? Apa aku tidak boleh bertanya?
- Tidak masalah jika masuk akal,
- Itu masuk akal.
tapi pertanyaanmu tidak masuk akal.
"Tertawa"
"Bibirnya berkedut"
"Pertanyaan itu membuat dirinya malu"
Ayo pergi.
"Dia mengalihkan topik pembicaraan"
"Mereka senang dengan lelucon itu"
Kita memperdebatkan hal yang tidak penting.
Kita hebat dalam membantah ucapan.
- Kita harus mengembalikan ini.
- Harus dikembalikan?
- Aku saja. Di sana tempatnya.
- Benarkah?
- Itu arti tulisan tersebut?
- Ya.
Tertulis bahwa kita harus mengembalikannya.
"Mereka pergi dengan mobil"
"Mereka tiba di pusat kota Sapporo"
"Jalan Susukino, jalan tersibuk di Sapporo"
Di sini seperti musim semi. Aku menyukainya.
- Kita kemari setelah dari gunung.
- Kudengar cuaca di Korea buruk.
- Kudengar udaranya dingin.
- Saat ini?
- Ayo makan kepiting bulu.
- Ayo makan.
Ini tempatnya.
- Sang Ryeol, ini tempatnya.
- Lihat kepiting itu.
- Besar...
- Kepiting ini.
- Ukurannya besar.
- Kepiting itu besar.
- Lihatlah itu.
- Ukurannya besar sekali.
- Teman-teman.
- Lebih besar dari kepiting Korea.
- Bukankah itu kepiting raja?
- Tentu saja.
Itu sebabnya aku terkejut.
- Pria itu...
- Kupikir itu kepiting bulu.
Ini kepiting bulu. Ini.
- Tapi ukurannya tetap besar.
- Kepiting raja tidak gemuk.
- Lebih besar dari kepiting Korea.
- Kupikir kepiting sebesar itu.
- Kamu pikir ini kepiting bulu?
Aku sangat terkejut.
"Banyak kepiting di musim dingin dan semi. Dagingnya kenyal dan manis"
"Mereka akan memesan sekarang"
- Menu.
- Ayo pesan menu paket.
Ada menu paket. Lihatlah ini.
- Paket yang mana?
- Ini. Kamu lihat? Ini.
Ayo pesan paket untuk tiga orang.
- Kita harus makan ini.
- Kami pesan menu berbagai hidangan.
- Baiklah.
- Untuk tiga orang.
Aku pesan bir.
- Tiga gelas bir.
"Mereka berhasil memesan dengan bahasa Jepang yang sederhana"
Rencana perjalanan hari ini sangat bagus.
Benar. Sangat seru.
- Terima kasih.
- Usaha yang bagus hari ini.
- Terima kasih untuk hari ini.
Bersulang.
"Mereka minum bir"
"Yang akan menghilangkan rasa lelah karena perjalanan ini"
"Ini dia"
Kalian tahu sumber air panas tadi?
- Aku senang bisa ke sana.
- Tempat itu luar biasa.
Aku hanya merendamkan kaki,
- tapi terasa menyegarkan.
- Benar.
Mulai sekarang, kita tidak boleh menyerah
tanpa mencobanya terlebih dahulu. Kita harus mencoba.
Kalian berdua awalnya tidak mau berendam.
- Tidak. Aku memang mau berendam.
- Itu tidak benar.
- Kami tidak punya waktu.
- Masalahnya adalah...
- Kamu tidak mau berendam.
- Maksudku...
- Saat merasakan suhu air itu,
- Benar.
kupikir airnya tidak cukup hangat,
tapi ketika sudah masuk ke air, aku berendam.
"Kamu awalnya tidak mau berendam"
Aku jujur. Aku memasukkan seluruh tubuhku.
Hidupnya seperti ubin kertas lipat.
- Apa maksudmu?
- Apa itu?
- Lupakanlah.
Jika kujelaskan, aku akan dapat masalah lagi.
- Aku akan berhenti di sini.
- Baiklah.
Kamu tidak paham maksudnya, bukan?
Aku yakin maksudnya adalah hidupku terasing atau semacamnya.
- Itukah artinya?
- Bukan itu artinya.
Aku harus menjelaskan dengan detail. Aku tidak akan membahasnya.
Aku tahu. Aku tahu maksudnya dengan ubin kertas lipat.
- Apa artinya?
- Pendirianku selalu berubah.
Benar, bukan? Aku tahu semuanya.
"Benar!"
- Kamu tidak tahu, bukan?
- Gu Ra.
- Lebih tepat pakai kata panekuk.
Kamu...
Kamu seperti melakukan endoskopi di tubuhku, ya?
Maksudnya sudah jelas.
Aku tahu tebakan pertamaku salah.
- Itu dia.
- Artinya pendirianku berubah.
- Astaga.
- Kamu hebat.
Dia seperti panekuk.
"Dia menggemaskan"
Terima kasih.
Hidangan pertama kita ada udang dan yang lainnya.
Ini hidangan yang disukai Nona Oh.
- Lezat.
- Ada telur kepiting.
Ya, telur kepiting yang dikeringkan.
Mereka membuat hidangan ini tampak seperti daging rebus.
"Hidangan itu terbuat dari kumpulan telur kepiting"
Ini sangat lezat.
"Mencicipi"
"Kepiting bulu asin adalah hidangan selanjutnya"
- Ini lezat.
- Terima kasih.
Lihat itu. Masih ada hidangan lain?
"Jjim kepiting bulu sedang disajikan!"
- Astaga, hidangan lain?
- Masih ada makanan lagi?
"Sukiyaki kepiting bulu, rebusan ala Jepang"
- Masih ada lagi? Apa yang terjadi?
- Apa ada nasi?
Apa ini?
"Meja itu dipenuhi dengan berbagai hidangan yang terbuat dari kepiting"
"Tahu dari jeroan kepiting, sashimi kaki kepiting.
"Kepiting panggang dan dim sum kepiting"
"Berbagai macam sashimi kepiting menjadi pelengkap hidangan itu"
Astaga, lihatlah ini.
Dagingnya segar karena kepitingnya dari sini.
"Dia langsung mencobanya"
"Memastikan pemirsa tidak tahu"
"Apa itu sashimi atau jjim jika hanya dilihat dari cangkangnya"
"Makan dengan suapan besar"
"Sang Ryeol memisahkan daging kepiting itu"
"Dia meletakkan daging kepiting di piring berbentuk perahu"
Ini mengingatkanku pada tempat yang kita kunjungi.
Hyeon Gyeong, makanlah ini.
"Itu hadiah untuk Hyeon Gyeong"
Ini daging kepiting.
Aku sudah bisa mendayung.
"Piring berbentuk perahu itu"
"Membuat Sang Ryeol yang romantis mengenang saat bersama Hyeon Gyeong"
Kamu bukan pelayan.
Aku merasa bersalah menerimanya. Sungguh.
- Kenapa?
- Maksudku
- Kenapa kamu merasa bersalah?
ini menggemaskan.
"Merasa bangga"
"Mereka kembali makan"
"Itu penutup panci, bukan piring"
Gu Ra, kenapa kamu memakai penutup panci?
Kamu punya piring.
"Hyeon Gyeong memberikan piring"
Astaga, dia perhatian denganku.
"Perhatian Hyeon Gyeong itu seperti petir di langit yang cerah"
"Tiga Teman, Kembali ke '70-an, Cinta Tidak Berbalas"
"Sang Ryeol berhenti makan"
- Aku minta wasabi yang banyak.
- Wasabi? Baiklah.
Lihatlah ini.
Banyak sekali.
"Dia terharu"
- Dia membentuk gambar daun.
- Ini keren.
Ini cukup sampai aku mati.
Dia membentuk gambar daun.
Tapi
ada alasan kenapa aku minta banyak wasabi.
Aku makan banyak wasabi. Sungguh.
Tapi wasabi berbentuk daun itu terlihat lucu.
"Wasabi itu membuatnya tertawa"
"Tunggu. Dia pikir wasabi ini lucu"
"Kalau begitu, aku akan makan banyak wasabi"
Kamu mau bunuh diri.
- Biasanya memang sebanyak ini.
- Makanlah.
"Selagi Hyeon Gyeong terkejut"
- Benarkah? Kamu tidak kepedasan?
- Ya, aku serius.
- Aku suka wasabi.
- Makanlah.
"Dia memasukkan banyak wasabi ke mulutnya"
"Astaga"
Itu sebabnya aku minta banyak.
Benar. Ambil yang banyak Aku hanya mau sedikit.
Apa rasanya pedas?
"Tapi pikirannya menjadi kabur"
Aku hanya pakai sedikit wasabi.
Aku tidak tahu kamu makan wasabi sebanyak itu.
"Dia sama sekali tidak peduli"
"Jika Hyeon Gyeong pikir itu lucu"
"Aku akan melakukan"
"Apa saja"
Aku tidak tahu harus bereaksi seperti apa.
Tapi aku benar-benar suka wasabi.
- Ada orang yang suka.
- Kamu makan wasabi sebanyak itu?
Ya, sebanyak itu.
Bagaimana rasanya saat makan wasabi sebanyak itu?
Aku yakin rasanya tidak enak.
- Ikutlah kontes makan wasabi.
- Tidak.
"Dia tertarik"
"Mari mencoba"
"Sang Ryeol memasukkan sukiyaki ke mangkuk"
- Enak jika ditambah wasabi.
- Astaga.
"Dia kembali menyiksa diri dengan makan banyak wasabi"
Kamu makan terlalu banyak wasabi.
"Aku bisa melakukan apa saja untuk membuat Hyeon Gyeong bahagia"
"Dia luar biasa"
"Aku akan melakukan apa saja untuk merebut hatinya"
Rasa pedas itu kembali terasa.
Apa ini akting?
- Kamu menikmatinya, bukan?
- Ya.
Aku sampai menangis.
"Dia mendapatkan cinta Hyeon Gyeong dengan membuat hidungnya kebas"
Aku menjadi sadar.
"Dia mendengus"
- Dia akan menambahkan nasi.
- Itu hidangan nasi.
- Itu terlalu banyak.
- Dia akan menambahkan nasi.
Dia akan membuat bubur.
- Kita makan terlalu banyak.
- Rasanya pasti enak.
Rasanya pasti enak.
Dia juga mengaduk telur.
Apa ini hidangan terakhir?
- Masih ada hidangan penutup.
- Hidangan penutup?
- Es krim?
- Kita harus menghabiskan semuanya.
Hidangannya yoghurt buah
Yoghurt buah.
Jadi, ini bukan hidangan terakhir.
Masih berlanjut.
Ini bukan akhirnya.
Terima kasih.
Indahnya.
Terima kasih banyak.
- Terlihat indah.
- Kita juga makan hidangan penutup.
Dia menyajikan sesuatu yang terlihat seperti seni warna.
Terima kasih.
Rasanya enak.
Rasa manis dan masam yang sempurna.
"Walaupun sudah kenyang, tetap bisa makan hidangan penutup"
Kita bisa menghabiskannya.
Ini lezat.
Ya, benar.
"Musim dingin akan segera berakhir"
"Ruang tamu dan dapur itu terlihat sangat rapi"
"Kamarnya bergaya modern"
"Dan"
"Kita bisa lihat petunjuk dari pemilik rumah ini"
"Siapa pemilik rumah ini?"
Merapikan rumah adalah kegiatan yang tidak ada habisnya.
"Dia sibuk merapikan rumah untuk teman serumah yang baru"
"Orang baru yang bergabung dengan kita adalah"
"Penata Gaya Han Hye Yeon"
Aku Han Hye Yeon, penata gaya megabintang.
"Dia pencipta tren yang mengurus mode megabintang"
"Dia juga berteman dekat dengan banyak bintang papan atas"
Orang takut denganku jika baru kenal.
"Dia sangat berkarisma"
Tapi aku bukan orang yang menakutkan.
"Dia sebenarnya teman yang ceria"
Adakah teman serumah yang bisa menganggapku sebagai teman?
Selamat datang, teman serumahku.
Mari berhubungan akrab selama 24 jam ke depan.
Hal yang paling kukhawatirkan adalah ini.
Orang itu akan menjadi tamu di rumahku.
Jadi, aku tidak bisa menyuruh orang itu.
Agar bisa berbagi pengalaman,
dia harus menjadi seseorang yang bisa mengajariku sesuatu.
Dapat dalam hal memasak atau menari.
Aku mau orang yang lebih muda.
Aku mau bertemu Kang Daniel.
"Dia selesai merapikan rumah dengan harapan bertemu Kang Daniel"
"Sekarang, dia hanya perlu menunggu teman serumahnya"
"Dia tiba-tiba memakai jaket"
"Dia bahkan membawa kontrak itu"
"Dia mau ke mana?"
"Dia pergi ke kafe di dekat rumahnya"
Udaranya dingin.
"Ini kafe favorit Hye Jeon yang bisa membuatnya tenang"
Aku pesan kopi latte.
"Dia meminta teman serumahnya untuk datang ke kafe"
"Agar pertemuan pertama mereka terasa istimewa"
"Sepertinya aku melupakan sesuatu"
"Benar"
"Benda yang dia keluarkan adalah"
"Kantong alat rias"
"Dia memperbaiki riasan garis matanya"
"Lalu memakai lipstik"
"Sambil menunggu teman serumah, dia minum teh dengan elegan"
Aku sangat gugup.
Kenapa aku sangat gugup, ya?
"Bahkan penata gaya ini gugup saat mau bertemu teman serumah"
"Rasa gugup membuat tempat itu menjadi makin hening"
"Ada suara aliran air"
"Dari mana asal suara itu?"
Suara itu membuatku mau ke toilet.
Permisi.
Bisakah kamu mematikan itu sebentar?
Suara itu membuatku makin gugup.
Aku sangat gugup.
"Air mancur itu tidak bersuara lagi"
Aku sangat gugup sampai harus membaca sesuatu.
"Dia mengambil majalah untuk menenangkan diri"
"Dia berusaha konsentrasi membaca majalah"
"Dia menoleh"
"Dia tidak bisa berhenti menatap ke luar jendela"
Ini membuatku gila.
"Membalik"
"Mata dan pikirannya tidak sejalan"
Bisakah dia lebih cepat?
Aku merasa seperti anak anjing.
Setiap kali mobil lewat...
"Dia menoleh"
"Dia seperti anjing Gyeong Gyu, Doochi dan General"
"Dia melihat ke jendela"
Tapi aku si pemilik rumah.
"Cepatlah"
"Dia masih tidak bisa konsentrasi"
Hai.
"Dia malu"
"Kenapa aku gugup walau menjadi si pemilik rumah?"
Hai.
Bagaimana jika dia lebih tua dariku?
Hai, Pak.
"Dari rumah sampai kata sambutan, dia mempersiapkan diri"
"Aku menyerah"
Aku tidak bisa berkonsentrasi.
"Si pemilik rumah menunggu dengan putus asa"
"Seseorang berkaki panjang terlihat mencolok dari kejauhan"
"Siapa teman serumah yang tampan ini?"
"Dia adalah Jin Young dari Got7"
Namaku Park Jin Young.
Aku bukan JYP yang terkenal itu.
Aku Jin Young, anggota dari Got7.
"Berita tentang penampilannya"
"Adalah hal yang menghebohkan"
"Dia pernah berakting sebagai Lee Min Ho kecil"
"Dia penyanyi grup berbakat yang juga bisa berakting"
Aku sudah tinggal dengan anggota grup selama delapan tahun.
Aku tinggal dengan anggota lain,
tapi sudah terbiasa makan dan ke bioskop sendiri.
Karena mau bertemu orang baru, aku memutuskan untuk pindah.
Aku pindah hari ini.
Tunggu aku, teman serumahku.
"Dia menuju tempat pertemuan itu dengan perasaan gugup"
"Dia berjalan dan tiba di sana"
"Akhirnya, kita bisa melihatnya di luar jendela"
"Apa Hye Yeon tidak sedang melihat?"
"Dia sudah lama menantikannya"
"Inilah saat-saat yang telah dinantikannya"
"Tapi dia sedang melakukan ini"
"Tanpa mengetahui apa-apa, Jin Young membuka pintu itu"
"Siapa kamu?"
"Dia juga bingung"
"Dia mengerti situasinya"
Hai.
"Kenapa suasananya hening?"
"Biasanya, ketika orang baru kali pertama bertemu"
"Mereka tertawa keras untuk menyambut satu sama lain"
- Halo.
"Itu pertemuan paling hening yang pernah terjadi"
Hai.
"Karena merasa canggung, mereka bicara sambil berdiri"
- Apa kamu teman serumahku?
- Ya.
Aku Jin Young dari Got7.
Apa?
Maafkan aku. Maaf.
- Apa yang tadi kamu katakan?
- Aku anggota Got7.
- Got7.
- Ya.
Karena pekerjaanku berhubungan dengan seputar tren terkini,
orang-orang pikir aku ingat semua nama penyanyi idola.
Tapi aku tidak tahu apa-apa tentang penyanyi idola.
Aku hanya diberi tahu oleh asisten.
Saat dengar berita dua artis menikah, aku bilang
"Apa? Apa maksudmu?"
- Kamu si pemilik rumah.
- Ya. Silakan duduk.
Baiklah.
Kamu masih muda.
Kamu mau minum apa?
"Sebagai orang dewasa, dia memperhatikan teman serumahnya"
Minuman hangat?
Apa ini kafemu?
Bukan.
"Dia sangat baik hingga disangka sebagai pemilik kafe"
Aku bukan tinggal di sini. Kita harus naik.
- Senang bertemu.
- Terima kasih.
"Jin Young membungkuk"
- Silakan duduk.
- Baiklah.
Aku senang kamu orangnya.
Kamu penata gaya.
- Benar.
- Benar, bukan?
Benar.
- Aku melihatmu di "Radio Star".
- Benarkah?
- Aku melihatmu di acara itu.
"Begitu rupanya"
"Tapi suasananya"
"Mendebarkan dan tegang seperti wawancara kerja"
"Baby Brother"
"Dia pewawancara yang baik"
"Ibu, aku pasti diterima"
"Apa kamu tertawa?"
"Astaga"
"Dia gugup"
"Pertemuan pertama mereka sangat canggung"
"Apa mereka akan baik-baik saja?"
- Senang bertemu.
- Aku juga sama.
"Mereka saling menyapa lagi"
Terima kasih.
- Bisakah aku lebih santai?
- Tentu saja.
- Berapa usiamu?
- Usiaku 25 tahun.
Astaga.
Kamu masih bayi.
Maafkan aku.
Kenapa kamu minta maaf?
Namaku Park Jin Young.
- Park Jin Young. Ya.
- Ya.
Aku harus memanggilmu apa?
- Jin Young?
- Jin Young juga boleh.
- Jin Young.
- Ya.
Rentang usia kita cukup jauh.
Kamu bisa bicara nyaman denganku.
Bagaimana jika kamu menganggapku
"Dia berpikir"
- sebagai kakakmu?
- Baiklah.
- Kakak?
- Baik.
"Mereka sudah menetapkan nama panggilan"
Berapa usia ibumu?
Ibuku
sudah berusia akhir 40-an.
"Astaga, ibunya sebaya denganku"
Jangan panggil aku ibu.
Tidak akan.
Aku akan memanggilmu "kakak".
- Ya, cukup "kakak".
- Ya.
Nyonya. Maksudku, Kakak. Siapa namamu?
Namaku Han Hye Yeon.
- Han Hye Yeon.
- Ya, aku penata gaya.
Namaku Han Hye Yeon.
Apa kamu tinggal di dekat sini?
Ya.
Aku tinggal di gedung ini. Di apartemen ini.
Bukankah kamu sibuk akhir-akhir ini?
Aku sudah selesai mempersiapkan album selanjutnya.
- Sudah selesai?
- Jadi, waktuku cukup luang.
- Benarkah?
- Ya.
- Kamu...
- Aku...
Apa grupmu terdiri dari tujuh orang?
- Ya.
- Baiklah.
"Percakapan mereka tidak bisa berlanjut"
- Kita bisa santai saja.
- Ya.
Aku punya banyak kekurangan. Aku tidak bisa mengingat nama.
- Namaku mudah diingat.
- Park Jin Young.
Bukankah itu sama dengan nama seseorang?
"Bukankah itu sama dengan nama seseorang?"
Aku tergabung dalam agensinya.
Aku masuk dalam JYP Entertainment.
- Benarkah?
- Ya.
- Pengetahuanku tidak luas.
- Tidak.
Bukankah aku seperti itu?
- Ajari aku tentang hal itu.
- Baiklah.
Berapa jam kamu tidur?
- Delapan sampai sembilan jam.
- Delapan sampai sembilan jam?
Kamu harus tidur lebih lama. Aku tidak akan membangunkanmu.
- Aku suka tidur.
- Tentu saja.
Kamu pasti kurang tidur, sayang.
Apa yang harus kulakukan?
Apa yang harus kulakukan? Kamu kurang tidur.
Wajahmu ada kerutan karena kurang tidur.
Adakah sesuatu yang tidak kamu suka?
Tidak ada sesuatu yang khusus.
Benarkah? Kamu bisa menyesuaikan diri dengan baik.
- Aku mudah dekat dengan orang baru.
- Benar.
Omong-omong, aku paham bahwa kita harus menandatangani kontrak.
Kudengar kamu punya syarat.
- Mari lihat syarat-syaratnya.
- Ya.
Aku mau kamu mengajariku satu hal.
- Benar.
- Sesuatu yang tidak bisa kulakukan.
Contohnya, kamu bisa mengajariku menari dengan penuh gaya.
Aku bisa menirukan beberapa gerakan.
Tapi tidak ada energi yang terpancar.
- Aku bisa mengajarimu menari.
- Bagus.
Aku seperti ibu saat melakukan hal yang baru karena aku sudah tua.
Kurasa itu sesuatu yang unik.
- Benarkah?
- Kurasa begitu.
Menurutku
kepribadianmu baik. Kamu pasti dibesarkan dengan baik.
Tidak.
"Jin Young terkejut dengan ungkapan uniknya tentang dirinya"
Kurasa kamu sangat dicintai.
- Orang tuaku sangat menyayangiku.
- Benarkah?
Aku tidak pandai dalam hal mode.
Benarkah? Bagaimana bisa?
Kamu berpakaian dengan baik hari ini.
- Aku hanya memakai yang nyaman.
- Yang nyaman?
- Jika kamu bisa memaafkan ini...
- Tentu.
Ini lucu sekali.
Kaus kaki putih?
"Apa yang dilihat Hye Yeon dan Jin Young?"
"Seseorang membawa koper"
Apa itu...
"Siapakah orang asing yang membuat orang menjadi gugup?"
"Dia adalah P.O"
- Astaga.
- Halo.
- Apa yang terjadi?
Halo.
- Halo.
- Hai.
Astaga.
Kalian ada dua orang.
Udaranya sangat dingin.
"Jin Young menjadi lebih ceria setelah P.O muncul"
- Udaranya dingin, bukan?
- Ya.
- Duduklah. Halo.
- Halo.
- Selamat Tahun Baru.
- Udaranya dingin, bukan? Ambil ini.
- Benar.
Terima kasih.
Saat P.O masuk,
aku sangat bahagia.
"Pintunya terbuka"
"Dan kamu masuk"
"P.O akan sangat membantu jika kami tinggal bersama-sama"
Aku merasa sangat lega.
Kupikir aku hanya punya satu teman serumah.
Tunggu.
Di sini tidak dikatakan hanya akan ada satu orang.
- Begitu rupanya.
- Astaga.
Apa kalian tidak masalah tidur bersama-sama?
Tentu saja.
Bukankah akan terasa tidak nyaman? Aku merasa tidak enak.
Tapi aku punya ranjang yang besar.
Kita akan tidur di ranjang yang sama.
Aku kenal P.O dengan baik karena aku sering melihatnya di TV.
Kamu sangat pucat.
- Aku? Tidak.
- Benar.
Kamu sangat pucat.
Kamu lebih kecil daripada dugaanku.
Aku? Tidak, tubuhku besar.
Kamu terlihat kecil dari sudut ini.
Aku pernah melihat episode P.O dan Yoni P.
Dia sangat lucu dan riang.
Dia membuat orang terhibur.
Kurasa P.O membuatku merasa lega.
Mari kita membahas syarat kontrak teman serumah.
- Tentu.
- Ya.
"Biarkan aku merapikan barang."
- Benarkah?
- Ya, keadaan harus rapi.
Keadaan menjadi berantakan jika ada banyak orang.
- Aku ingin merapikannya.
- Astaga.
Sayang.
- Apa?
- Maafkan aku. Jin Young.
- Jin Young.
- Itu mengagetkanku.
Maafkan aku. "Sayang" berarti kamu.
Aku tahu.
Omong-omong, rumahku agak kecil.
Ada begitu banyak hal yang harus dibersihkan.
Ada satu tempat yang membuatku gila.
Kita bisa membersihkannya bersama-sama.
Bukan begitu, Sayang?
- Sayang?
- Anak?
- Sayang.
Biar aku yang membersihkan semuanya.
- Kamu pandai dalam hal itu?
- Ya.
Bagaimana dia bisa terlihat sangat menggemaskan?
Setelah kulihat dari dekat, matamu seperti mata rusa.
- Terima kasih.
- Seperti anak rusa.
- Seperti rusa besar.
- Seekor rusa besar?
Hei, Rusa. Hei, Rusa Besar.
"Telinganya memerah"
Kamu menggemaskan sekali.
"Menggoda Jin Young itu menyenangkan"
"Menonton film larut malam bersama-sama."
Kalian pernah menonton film yang berjudul "Coco"?
- Belum. Kudengar itu seru.
- Aku juga belum.
- Kedengarannya menyenangkan.
- Mari kita tonton bersama-sama.
- Apa lagi?
- "Makan belut bersama-sama."
- Belut?
- Ya, belut atau daging.
Salah satu dari keduanya.
Bagus. Aku suka dua-duanya.
Apa syaratmu? Boleh kulihat?
- Syaratku ada di sini.
- Baiklah.
Aku suka melakukan sesuatu bersama-sama.
Syaratku adalah tetap bersama. Itu saja.
Teruslah bersamaku seperti lem.
Aku suka menghabiskan waktu bersama-sama.
Baiklah. Aku mengerti.
Mari kita tanda tangan di sini dan naik ke apartemenku.
"Menandatangani kontrak setelah meninjau syarat teman serumah"
- Nomornya sudah disimpan?
- Kurasa sudah.
- Mereka melakukannya untuk kita.
- Benar.
"Dia seperti seorang kakak"
Nomornya disimpan di sini sebagai pemilik rumah.
Jika kamu menekan yang ini, ada hal lain yang muncul.
Kamu anak pertama?
- Apa? "Genius?"
- Tidak, aku bilang "pertama".
- Astaga.
- Anak pertama.
Aku tidak punya saudara kandung.
- Kamu anak tunggal? Hanya sendiri?
- Benar.
Pendengaranku tidak jelas. Sepertinya kamu juga.
- Bagaimana kalau kita naik?
- Ya.
Kupikir dia bilang genius.
Mari kita pergi.
- Terima kasih.
- Selamat tinggal.
- Biar kubuka pintunya untukmu.
- Baiklah.
- Hari ini sangat dingin.
- Cuacanya sangat dingin.
Kamu memakai pakaian tipis.
Rumahku hangat.
"Hye Yeon memakai pakaian tipis karena rumahnya dekat"
Lewat sini. Kita bisa masuk ke sini.
- Di sini?
- Ya.
"Akhirnya memasuki rumah Hye Yeon yang hangat"
- Tidak usah terburu-buru.
- Baiklah.
- Selamat datang.
- Rumahmu sangat indah.
Ini adalah
ruang tamuku yang terasa seperti kamar tidur utamaku.
"Hiasan rumah yang indah"
"Ruang tamu unik yang didekorasi oleh penata gaya super"
Ini sangat nyaman.
Tempat ini bagus untuk tinggal sendiri.
Aku tidak yakin apa ini bagus untuk tiga orang.
Dan
inilah dapurnya.
Kamu pasti bingung. Sepertinya kamu tidak tahu harus berbuat apa.
Kamu selalu sendiri, dan sekarang kami ada di sini.
Kamar mandinya ada di sini.
Semua handuknya ada di dalam.
Jika butuh produk perawatan kulit, gunakan ini.
- Gunakan apa pun yang kamu suka.
- Baiklah.
Pakai yang ini karena ini yang terbaik.
Bolehkah aku mencuci tanganku?
Tentu. Silakan.
"Mereka mencuci tangan seperti kakak beradik"
Aku bisa gila.
Mereka tampan, tapi suasananya kacau.
Ya.
Akan kutunjukkan kamar kalian berdua.
- Ini tempatnya.
- Sekarang kami adalah kesayangan?
Ya, kalian adalah kesayangan.
- Kamarnya cukup besar.
- Benar.
Kurasa ini cukup nyaman.
Apa itu?
Itu hanya hiasan.
Kudengar itu bisa memperindah suasana,
- jadi, aku menaruhnya di sana.
- Benarkah?
Untuk energi yang baik?
"Kegunaan sebenarnya adalah gantungan handuk"
- Energi yang baik?
- Tidak.
Selimut ini hanya untuk menutupi.
Ada tempat sampah di sini dan satu lagi di luar.
Kalian bisa menggantung pakaian di sana.
Kami bisa menaruh tas di sana.
Ya, anggap saja rumah sendiri.
Ini tempat keramat.
Akan kutunjukkan nanti.
- Keramat?
- Ya.
Kalian berdua akan pingsan jika melihat apa isinya sekarang.
Kamu tidur di mana?
- Biasanya aku tidur di sofa.
- Di sini.
Di sofa ini?
Ukurannya cukup besar. Aku bisa tidur di sini.
Aku tidur dengan nyenyak di sini.
"Akankah dia baik-baik saja?"
Duduk di sini, Sayang. Aku akan duduk di sana.
Sayang.
- Sayang.
- Maksudku...
Entah bagaimana
- itu menyenangkan.
- Aku?
Saat kamu memanggil orang "Sayang", itu terdengar menyenangkan.
- Bukan "Sayang" seperti itu.
- Sayang.
Bukan "Sayang" seperti itu.
Bukan "Sayang" seperti itu?
Aku lihat bahwa
ada syarat untuk mengajari satu hal.
- Itu...
- Bagaimana aku melakukannya?
Aku sudah berpikir.
Aku ingin kamu mengajariku cara menari.
Aku ingin belajar hal seperti itu.
Bagaimana dengan berseluncur? Kita bisa berseluncur bersama-sama.
Bukankah itu akan menyenangkan?
- Seluncur es?
- Ya, kira-kira seperti itu.
- Aku akan memegangimu.
- Ya.
Berseluncur?
Aku juga payah dalam hal itu.
Aku ingin berseluncur. Olimpiade Musim Dingin sedang berlangsung.
Aku ingin mencoba sesuatu seperti lompatan triple axel.
"Tidak mungkin"
Aku merasa juga bisa melakukannya saat menonton Olimpiade.
- Benarkah?
- Ya.
"Dia pikir dia bisa melakukan lompatan triple axel?"
Luar biasa.
Aku cukup atletis.
Karena itulah kamu suka berolahraga.
Ya.
- Mari kita coba itu besok.
- Ya, mari kita lakukan itu.
Kamu akan mendapatkan pelajaran saat mencobanya.
"Kurasa aku tidak bisa melakukannya."
"Kamu harus merasakannya sendiri"
"Apakah dia peseluncur indah yang lebih baik daripada Kim Yuna?"
"Akan sehebat apakah penata gaya megabintang, Hye Yeon?"
Apa ini?
Baru-baru ini aku membeli kamera Polaroid,
- jadi, aku membawanya ke sini.
- Benarkah?
Aku sudah lama tidak berfoto dengan kamera Polaroid.
- Ini kamera Polaroid klasik.
- Ya.
Kalian suka memotret?
Aku mulai menggemarinya.
- Sejak sekitar setahun lalu...
- Aku suka fotografi.
Bukan foto ponsel.
Foto yang harus diproses.
- Menggunakan kamera film?
- Ya, aku suka hal seperti itu.
Jenis foto yang harus diproses.
Ini kamera sekali pakai.
- Benarkah? Terima kasih banyak.
- Mari kita berfoto bersama.
Kita bisa membukanya dan mulai memotret.
- Kita bisa gunakan bersama-sama.
- Ini mengagumkan.
Aku akan memotret kalian. Lihat aku.
Satu, dua.
"Manis"
Begitu rupanya, kamu harus memutar rodanya seperti ini.
Mari kita berfoto dengan ini. Tapi yang ini mudah rusak.
- Kamera Polaroid?
- Ya.
Aku harus menekan ini dengan hati-hati.
"Mereka berpose bersama-sama"
"Menggelitik"
- Satu, dua, tiga.
- Sayang.
Hentikan itu.
"'Sayang', bukan 'Senyum'"
Mungkin terlihat terlalu gelap.
Harus kuakui, foto Polaroid
terlihat lebih baik jika terlihat sedikit pudar.
Ini film gaya kuno, jadi, akan terlihat seperti itu.
"Itu terlihat terlalu pudar"
Begini...
Kalian mungkin akan sakit jika makan lebih dahulu.
Kalian akan mengeluh dan bilang tidak bisa membersihkan semuanya.
Mungkin itu akan membantu kita mencerna makanan.
Kalian bisa bersihkan setelah makan, tapi lihat saja lebih dahulu.
- Bagaimana kalau kita lihat?
- Ya, akan kutunjukkan sekarang.
"Akhirnya dia membawa mereka ruang gantinya"
Mungkin kalian akan terkejut.
Kawan-kawan, mungkin kalian tidak perlu masuk ke ruangan ini,
tapi ini... Kalian harus masuk lewat sini.
Ini pintunya.
Aku memblokirnya seperti ini.
Astaga, ada yang terjatuh.
- Astaga, aku tidak percaya ini.
- Ini sungguhan.
Masuklah dengan menyamping seperti ini.
"Masuklah"
Masuklah seperti ini.
Ini dia.
"Ini dia"
Aku benar-benar tidak ingin menunjukkan ruangan ini,
tapi kalian memang harus keluar masuk.
Aku merasa seperti memasuki hutan.
Apa kita punya senter? Mungkin aku memerlukannya.
Aku akan masuk.
- Masuklah.
- Aku juga akan masuk.
"Malu"
Ini hampir seperti...
"Ruangan itu sangat penuh dengan pakaian"
Aku punya terlalu banyak pakaian.
Aku ini seorang penata gaya.
Di rak ini hanya ada kaus
dan semua ini adalah gaun.
Ini jaket.
Semua mantelku digantung di rak bawah
dan blusku ada di sana. Itu juga jaket.
Ini... Begitu rupanya.
Yang harus kalian rapikan lebih dahulu
adalah semua yang menumpuk di sini.
Aku hampir merasa seperti sedang melihat gunung.
Sebuah gunung pakaian yang besar.
Aku bingung bagaimana cara merapikannya.
"Bagaimana cara P.O dan Jin Young merapikan ruang gantinya?"
"Pagi berangin yang dingin"
"Rumah Gyeong Gyu dan Sung Kyu sunyi"
"Gyeong Gyu bangun lebih awal"
Astaga, punggungku sakit.
"Dia langsung bangun"
"Dia meninggalkan kamarnya"
"Dia membangunkan Sung Kyu di pagi yang tenang ini"
Sung Kyu.
"Suaranya terdengar penuh perhatian"
- Bangun. Ini sudah pukul 10 pagi.
- Baiklah.
"Begitu Gyeong Gyu masuk ke kamarnya"
Ini pukul 10 pagi.
"Sung Kyu terpikirkan hal ini"
"Saat mereka merevisi persyaratan kontrak mereka"
"Sung Kyu kekurangan tidur"
"Dia memilih tidur daripada sarapan pagi"
Begini...
"Tidak mungkin"
Benda apa itu?
Telur. Sekotak telur.
Dan roti. Kamu tidak punya roti, bukan?
"Mengangguk"
Bagaimana dengan selai?
"Menggelengkan kepalanya"
Aku memang harus bangun,
jadi, aku akan membuat daftar untukmu.
"Gyeong Gyu menuliskan sesuatu"
"Itu daftar belanjaan"
"Akhirnya Sung Kyu terbangun"
Kamu akan pergi hari ini, bukan?
"Gyeong Gyu sudah kembali ke kamarnya"
Ya, tapi nanti. Sekitar pukul 12.30 siang.
"Dia berbaring"
Lalu jam berapa kamu pulang?
"Dan dia menguap"
Jika aku pergi pukul 12.30 siang... Kurasa sekitar pukul 5 sore?
- Pukul 5 sore?
- Ya.
"Sekarang ini terasa seperti rumahku"
Apa ada toko di dekat sini?
Ya.
Bagaimana dengan toserba?
- Itu agak jauh.
- Benarkah?
"Dia tidak bertanya tentang lokasi persisnya"
"Sung Kyu mandi agar merasa segar"
"Gyeong Gyu kembali ke kamarnya"
"Dan berbaring di ranjangnya"
- Aku akan mengambil barang-barang.
- Baiklah.
Aku akan segera kembali.
"Sung Kyu harus membeli bahan makanan di pagi hari"
"Dia meninggalkan gedung"
Astaga, dingin sekali.
"Entah kenapa ini terlihat tidak asing"
Aku kedinginan.
Astaga, dingin sekali.
"Dia pernah berbelanja bahan makanan seperti ini di masa lalu"
"Saat dia sampai di rumah"
"Gyeong Gyu, sedang memegang penggorengan"
"Memecahkan telur dengan sendok"
"Dan menggorengnya"
"Sementara Sung Kyu kesulitan untuk menyalakan pemanggang roti"
Kenapa ini tidak bekerja?
Apa yang harus kulakukan?
- Rotinya tidak terpanggang.
- Ada apa dengan alat ini?
"Dia mengalami deja vu"
- Apa yang kamu lakukan sekarang?
- Aku lupa menyalakannya.
Apa?
Aku lupa mencolokkan kabelnya.
- Sudah kuduga.
- Ya.
Ambilkan piring.
"Tapi mereka membuat sarapan dengan cepat"
- Apa ini bagus?
- Baiklah.
Kelihatannya enak.
"Dia menaruhnya di piring"
- Silakan.
- Baiklah.
"Mereka menikmati sarapan sederhana bersama-sama"
- Mari makan.
"Melahap"
"Saat kali pertama bertemu, Sung Kyu terintimidasi oleh Gyeong Gyu"
- Bukankah itu cukup enak?
- Ya, benar.
Makanlah telur orak-ariknya.
"Kini Gyeong Gyu memperlakukannya seperti teman dekat"
Komedian yang lebih muda sering terintimidasi olehmu, bukan?
Beginilah menurutku.
"Karena kamu membahas ini"
Aku tidak terlalu suka saat komedian yang lebih muda
menyapaku terlalu sopan.
- Benarkah?
- Ya.
Aku lebih suka gaya Amerika.
"Gyeong Gyu lebih suka gaya Amerika"
Haruskah aku memperlakukanmu seperti itu mulai sekarang?
"Seperti ini?"
Yang kumaksud dengan "sopan" adalah
"Pak Lee. Halo."
Kamu tahu apa maksudku.
Itu yang kulakukan.
- Benar, jadi, jangan lakukan itu.
- Kamu tidak menyukainya?
"Sung Kyu adalah lambang kesopanan"
"Dia membungkuk dengan sopan kepada semua orang yang dia temui"
Lakukan saja ini. "Halo." Itu sudah cukup bagus.
- Buatlah sedikit kasual.
- Benar sekali. Itu sudah cukup.
Aku biasa saja. Kamu tidak perlu sesopan itu terhadapku.
Bersikaplah nyaman di dekatku
dan panggil aku dengan nama depanku.
Bagaimana kalau aku memanggilmu Kakak mulai sekarang?
Kakak? Astaga.
Kakak juga boleh, tapi...
"Gyeong Gyu tidak menduga hal itu"
Aku akan memanggilmu Gyeong Gyu.
Ya, itu bagus. Aku suka saat orang memanggilku dengan nama depanku.
Baiklah.
Aku akan mencoba sedikit santai saat menyapamu mulai sekarang.
Benarkah?
"Entah kenapa Gyeong Gyu merasa gugup"
- Dengar.
- Terima kasih atas makanannya.
"Dia menjulurkan lehernya"
Jangan lakukan itu. Perhatikan ini.
Kamu melakukan ini. Tidak, aku tidak menyukainya.
Hentikan itu.
Jangan lakukan itu. Lakukan ini saja.
"Terima kasih atas makanannya." Seperti ini.
Terima kasih atas makanannya.
Jangan menatapku.
Turunkan pandanganmu, lalu lihat aku lagi. Mulai.
Terima kasih atas makanannya.
- Suaramu terlalu rendah.
- Benarkah?
Naikkan sedikit nadanya.
- "Terima kasih atas makanannya."
- Aku akan mencobanya lagi.
Bagaimana?
Aku menikmati makanannya.
Bagus! Benar begitu.
- Itu lezat sekali.
- Bagus! Itu sangat alami.
Bersikap terlalu sopan itu tidak bagus.
Baiklah.
Saat aku bertemu dengan komedian senior,
bersikap terlalu sopan kepada mereka seperti ini
membuat sebagian dari mereka merasa tidak nyaman.
Karena itulah aku ingin Sung Kyu
menyapaku dengan santai.
Dengan begitu, kami bisa menjadi lebih dekat.
Begitulah menurutku.
Sekarang setelah aku tahu bagaimana perasaannya,
kurasa aku bisa merasa lebih nyaman di dekatnya.
Terima kasih sudah mengatakan itu.
"Terima kasih atas perhatianmu"
Tapi aku masih harus bersikap sopan kepadanya.
"Bel pintu berdering"
Itu pasti guru yoga.
- Halo.
- Astaga.
- Ini adalah guru yogaku.
- Halo.
Selamat datang. Guru yoga sudah tiba.
Aku bilang kepadanya bahwa kamu ingin kamu bergabung hari ini.
Dia dengan senang hati
- mengajarimu.
- Terima kasih.
Kita akan memulai pelajaran yoga
yang dirancang untuk mempromosikan keharmonisan dan persekutuan.
Mari kita saling menyapa dengan mengucapkan "Namaste".
- Namaste.
- Senang bertemu.
Baiklah. Pertama, ayo goyangkan pergelangan tangan kita seperti ini.
- Terus berjalan.
- Ini terasa menyenangkan.
Bagus. Sekarang, tolong lihat pergelangan tangan kalian.
Satukan tangan seperti ini di depan dada kalian.
Lalu dorong telapak tangan kalian ke arah langit.
Regangkan tangan seperti ini. Terus bergerak.
Cobalah untuk fokus dalam perasaan
- tulang belakang kalian memanjang.
- Astaga.
- Ke kanan sambil membuang napas.
Lakukan dengan lembut.
Bawa kembali ke tengah sambil menarik napas.
Sekarang, bergerak ke kiri sambil membuang napas.
Terus turunkan.
"Mengerang"
Pastikan punggungmu tidak bengkok.
Kembali ke posisimu.
Sekarang regangkan pinggangmu.
Turunkan tangan ke posisi santai sambil membuang napas.
- Menyegarkan.
- Baiklah.
- Turunkan dan naikkan bahu kalian.
- Naik dan turun.
Kalian melakukannya dengan baik.
Inilah awal dari yoga.
Regangkan kaki kalian.
Regangkan yang lebar.
Bergeraklah ke dekatnya.
Benar.
Dekatkan diri kalian.
Sung Kyu nampaknya kurang lentur.
- Dia tidak bisa membuka kakinya.
- Gyeong Gyu lebih lentur.
Tidak, kumohon.
Apa?
- Pegang tangan satu sama lain.
- Tunggu.
Tunggu.
Pegang tangan satu sama lain.
- Kamu sengaja melakukannya, bukan?
- Ini benar-benar terasa sakit.
- Aku tidak yakin tentang itu.
- Dia benar.
- Aku tidak bercanda.
Itu baru sekitar satu bulan.
"Dia baru saja mulai melakukan yoga"
Aku tidak bisa melakukannya. Tubuhku terlalu kaku.
Rapatkan tangan di belakang punggung kalian.
Regangkan tangan kalian di posisi.
Tekuk kepala kalian ke belakang.
Turunkan dahi ke lantai sambil membuang napas.
Turun.
"Gedebuk"
Gerakkan lengan ke belakang kepala secara perlahan-lahan.
Bernapaslah bukannya mengerang.
"Bernapaslah seperti ini"
Cobalah bernapas.
Angkat lagi bokongmu.
Benar.
Turunkan bokong kalian sambil membuang napas.
Kenapa kepalaku sakit sekali?
- Kamu baik-baik saja, Gyeong Gyu?
- Ya.
- Kamu harus bagaimana, Sung Kyu?
- Ada apa dengannya?
Tampaknya kamu menderita.
Ada apa dengannya?
Aku terkejut.
Entah apa rasanya sesakit itu.
"Dia seorang penyanyi idola"
Itu sama sekali tidak sakit bagiku.
Aku sengaja mengerang.
Lemaskan kaki kalian.
Buka kesepuluh jari kaki kalian lebar-lebar.
Coba buka lebar-lebar.
Seperti ini.
Tekuk jari kaki kalian ambil membuang napas.
Arahkan ibu jari kaki ke atas seperti mengacungkan jempol.
Acungan jempol.
"Bingung"
Harusnya kamu payah dalam hal ini.
- Ada banyak yang tidak bisa.
- Benarkah?
Mereka tidak bisa melakukannya karena indra mereka tumpul.
Tapi kamu melakukannya dengan sempurna.
Acungan jempol.
"Itu sedetail acungan jempol"
Angkat lutut kalian dan taruh tumit di lantai.
Kencangkan perut dan regangkan pinggang kalian.
Angkat bokong kalian ke atas.
Baiklah.
Kamu melakukannya dengan sangat baik.
Kamu merasa baik-baik saja?
Mengangkat tumitmu saja juga boleh.
Kamu sangat hebat.
- Dia sangat hebat.
- Baiklah.
Itu tidak terduga.
Dia bilang dia ahli bela diri.
Kupikir dia hanya mengatakannya dengan santai.
Tapi ternyata dia sangat lentur dan mahir dalam latihan.
Kalian akan melakukan postur yoga pasangan.
- Pasangan?
- Ya.
- Kalian melakukannya bersama-sama.
- Itu tidak perlu, bukan?
Kalian hanya akan melakukan beberapa postur.
Pegang pinggang satu sama lain dengan lengan bagian dalam.
- Seperti ini?
- Pegang pinggang satu sama lain.
Berdirilah lebih rapat.
Baiklah. Angkat kaki luar kalian, dan letakkan kaki di paha dalam.
Benar begitu. Tetap dekat.
Letakkan kaki kalian di paha bagian dalam.
Angkat tangan bagian luar
ke atas.
Benar.
Buatlah bentuk hati di atas kepala kalian.
Rapatkan tangan kalian di depan dada.
Rapatkan tangan kalian.
Tarik napas.
Turunkan tangan perlahan-lahan.
Tendangkan kaki yang menjaga keseimbangan
beberapa kali.
Bagus sekali.
- Sekarang mari kita duduk.
- Benarkah?
Mari kita selesaikan pelajaran kita.
Sekarang kalian akan berhadapan.
Buka mata kalian
- dan duduklah berdekatan.
- Kenapa kita terus berhadapan?
Duduklah saling berdekatan.
Tatap mata satu sama lain.
Baiklah.
Pegang tangan satu sama lain seperti ini.
Cobalah untuk saling merasakan tangan satu sama lain.
Kehangatan dan perasaan tangan satu sama lain.
Ini gila.
- Tataplah satu sama lain.
- Astaga.
Cobalah berbagi lagi.
- Berbagi apa?
- Kalian akan saling merasakan.
Apa?
Kalian akan saling berbagi hati.
Sekarang, buka mata kalian pelan-pelan.
Tatap mata satu sama lain.
Jangan bersihkan tanganmu.
Sekarang, tatap mata satu sama lain.
- Peluklah satu sama lain.
- Astaga.
Lakukanlah.
Baiklah.
"Dia sempat merasa ragu"
"Tapi dia mengulurkan tangan untuk memeluk Sung Kyu lebih dahulu"
"Gyeong Gyu"
"Itu membuat mereka lupa tentang postur yoga yang menyakitkan"
- Jaga kesehatanmu.
- Selamat Tahun Baru.
- Baiklah. Bagus sekali hari ini.
- Terima kasih.
- Selamat tinggal.
- Sampai jumpa.
Astaga, ini sulit.
"Mereka tertawa saat memikirkannya"
Setelah kita selesai berolahraga...
Rasanya sangat menyegarkan
jika kita tidur siang selama satu jam.
"Mereka tidak ingin melakukan apa pun"
"Mereka benar-benar tidak mau melakukan apa pun"
"Bangun"
Aku harus bersiap-siap.
"Sung Kyu harus pergi sesuai rencananya"
"Dia bersiap-siap dengan cepat"
"Dia masuk ke kamar Gyeong Gyu sebelum pergi"
- Sampai jumpa.
- Sung Kyu.
- Sudah kubilang jangan lakukan itu.
- Benar.
Jangan lakukan itu.
Bagaimana kamu bisa bersikap sopan sepanjang waktu?
- Aku akan lebih santai kepadamu.
- Tentu saja.
Sampai nanti.
Ya, lakukan seperti itu.
Itu jauh lebih baik.
- Sampai jumpa.
"Bagaimana Gyeong Gyu menghabiskan sisa harinya tanpa Sung Kyu?"
"Ini hari terakhir di Hokkaido untuk mereka bertiga"
- Ini dia.
- Ini seperti Pasar Ikan Noryangjin.
Apa mereka menjual bahan makanan?
"Pasar Nijo adalah pasar tradisional dengan sejarah sekitar 100 tahun"
"Ada banyak orang yang mencari makanan laut dan buah-buahan segar"
- Astaga, lihat ini.
- Itu kepiting bulu. Kondisi beku.
- Harganya murah.
- Kepitingnya beku.
- Udang ini terlihat indah.
- Benar, bukan?
Lihatlah landak laut ini.
- Pasti harganya mahal.
- Aku harus makan ini sekaligus
menggunakan sekop atau semacamnya.
- Dengan begitu rasanya lezat.
- Kedengarannya lezat.
Lihatlah kerang ini.
Ukurannya besar.
Kurasa dia harus menikah.
Dia akan senang berbelanja dengan istrinya.
Ukurannya sebesar kipas.
Aku tahu kamu akan bilang begitu.
Apa?
- Apa maksudmu?
- Kamu memasukkan cip ke tubuhku?
Tidak.
- Apa artinya itu?
- Entahlah.
Dia tahu semua hal tentang diriku. Dia seperti GPS-ku.
Itulah yang dia maksud
dengan memasukkan cip ke tubuhnya.
Jangan menafsirkan kata-kataku.
Dia juga tahu.
Aku senang kita tidak tinggal lebih lama.
- Kita mau ke mana?
- Ke sini.
- Di mana?
- Begini,
aku sarapan di prasmanan saat bangun tadi pagi.
- Benarkah?
- Selamat menikmati sarapanmu.
Aku sudah sarapan selama 40 tahun.
Bagaimanapun juga aku harus sarapan.
- Itu rahasia kesehatanmu.
- Berarti kamu harus sarapan.
- Itu penting.
- Karena itulah
aku selalu sarapan di restoran setiap pagi.
- Sebagian orang bisa bekerja
- Itu normal.
- hanya setelah sarapan.
- Tentu saja.
- Walau hanya sarapan sederhana.
- Lalu kamu bisa buang kotoran.
Benar.
Aku ingin makan ini lagi.
"Restoran ini dipenuhi pelanggan sejak pagi hari"
Begitulah cara memulai harimu.
- Astaga.
- Kelihatannya lezat.
- Semua itu adalah landak laut.
"Mangkuk Donburi penuh dengan telur salmon dan landak laut"
Belilah ini. Lihatlah.
Itu telur salmon.
- Astaga.
- Mereka punya beberapa pilihan.
- Aku mau ini.
- Ini?
- Ya, ini.
- Kamu mau ini?
Yang berisi landak laut.
- Kalau begitu beli yang ini.
- Dengan landak laut yang banyak.
- Aku juga ingin tambah yang lain.
- Kalau begitu coba ini.
Bukankah itu terlalu banyak untukmu? Coba yang ini.
- Apa ini?
- Itu...
- Apa itu kepiting?
- Bukankah itu kepiting raja?
Kemarin kamu banyak memakan itu. Kamu tidak apa-apa dengan itu?
Aku masih mau makan yang ini.
Baiklah, ayo pesan ini dan itu. Aku tidak akan memakannya.
- Aku akan melihatmu makan.
- Kalau begitu, tinggallah di sini.
- Ayolah.
- Kita akan keluar setelah selesai.
- Aku akan duduk di sebelahmu.
- Tetaplah di sini.
Mereka juga punya cumi-cumi utuh.
- Astaga.
- Mereka juga punya cumi-cumi utuh.
- Kalau begitu coba hidangan itu.
- Ini menyenangkan.
- Yang ini juga terlihat enak.
- Remis?
Dia suka makan kerang.
"Remis itu terlihat seperti bunga"
- Hei, coba yang ini. Bangau kertas.
- Apa?
"Bangau kertas"
"Tertawa"
Kamu dahulu yang coba.
Cobalah makan bangau itu lebih dahulu.
- Lalu aku akan mengikutimu.
- Ayo.
Mari kita masuk.
- Tempatnya bagus.
Aku akan memesan landak laut.
"Semua meja sudah penuh"
Mereka punya begitu banyak tanda tangan para artis.
Pasti ini restoran yang terkenal,
melihat banyaknya pelanggan mereka di saat seperti ini.
Maksudku, ini sudah lewat jam sibuk.
Namun, di sini sangat ramai.
"Pelayan menyajikan teh"
Terima kasih.
- Astaga.
- Apa yang kamu pesan?
Aku hanya akan makan kentang.
"Dia melihat kentang saat mereka melihat-lihat"
- Apa itu?
- Itu kentang.
- Apa rasanya manis?
- Kentang.
- Hokkaido terkenal dengan kentang.
- Kenapa dibungkus seperti itu?
Tempat ini sangat terkenal dengan kentangnya.
- Kentang mereka terkenal.
- Baiklah.
Satu.
"Mereka menggunakan bahasa Inggris sederhana untuk memesan makanan"
- Reguler.
- Reguler satu.
"Sang Ryeol dan Hyeon Gyeong memilih donburi"
- Kentang?
"Kentang butuh waktu 15 menit untuk dimasak"
- 15 menit.
- Baiklah.
- Kentang memakan waktu 15 menit?
- 15 menit.
- Begitu rupanya.
- Baiklah.
- Bahasa Korea-mu bagus.
- Terima kasih.
- Baiklah. Itu saja?
Teh ini enak.
Buka topimu. Aku tidak tahan melihatnya. Itu seperti bidal.
- Tunggu. Biar kubuka jendelanya.
- Benar. Buka jendelanya.
- Panas sekali.
- Aku bisa.
Mari kita buka jendelanya. Baiklah.
Ini menyenangkan.
Sejuknya. Udaranya segar.
- Bukankah ini berlebihan?
- Kenapa?
- Kamu bisa melihat napasku.
- Lihat.
Kenapa itu berlebihan?
- Apa itu tidak masalah?
- Aku bisa melihat napasmu.
- Udaranya sangat sejuk.
- Benarkah? Baiklah kalau begitu.
Aku baik-baik saja. Anginnya tidak ke sini.
Udaranya sangat sejuk.
"Dia membuang napas"
Itu lucu.
Permisi.
- Cepat sekali.
- Aku tahu.
Dia bilang butuh waktu 15 menit. Terima kasih.
"Kentang panggang disajikan lebih cepat dari yang mereka duga"
"Mereka sangat antusias untuk mencoba makanan khas Hokkaido"
- Ini lezat sekali.
- Aku suka kentang.
Aku sering...
"Dia memakannya"
- Kamu menyukainya?
- Ya.
Aku suka kentang dan ubi jalar.
Aku selalu menyukai kentang.
- Kentang itu lezat.
- Ya.
- Rasanya lezat.
"Saat Hokkaido sedang berkembang, produksi kentang digalakkan"
"Hingga kini menjadi wilayah produsen kentang terbesar di Jepang"
"Kentangnya dikenal dengan rasa yang kuat dan aroma lembut"
Lezat sekali.
- Terima kasih.
- Ini.
- Kelihatannya enak.
- Terima kasih.
"Donburi-nya sudah datang"
Ukuran regulernya sempurna. Itu ukuran reguler.
Ukuran besar itu lebih baik.
Kamu mau mencobanya?
- Bahkan tidak sebanyak ini?
- Aku kenyang.
Aku suka jika semuanya dihias.
Aku senang.
"Dia mencampurnya dengan baik"
"Dia menambahkan wasabi kesukaannya dalam jumlah banyak"
"Dia memakannya"
Ini enak.
"Rasanya enak"
- Ini lezat sekali.
- Benar.
Rasanya enak.
"Dia juga meminum sup miso"
Supnya juga enak.
Rasanya mengagumkan.
"Makan"
Itu sangat cocok untuk sarapan.
- Ini sempurna.
- Ini tidak terlalu berat.
- Tentu saja.
- Ini cukup tenang.
- Sarapan itu harus tenang.
- Benar.
- Kamu baru bangun.
- Itu mengurangi rasa lapar.
Suasananya tenang.
Kamu suka wasabi, bukan?
Aku suka sengatannya.
Rasanya lebih enak jika kamu menambahkan wasabi.
Rasanya lezat.
"Sang Ryeol butuh lebih banyak hiasan"
Nona Oh, berikan itu kepadaku.
- Apa?
- Aku akan makan telur ikannya.
- Ini sisa.
- Aku akan makan yang di samping.
- Tentu. Berikan saja kepadanya.
- Kamu yakin?
Aku tidak terlalu suka telur ikan.
Biar kucoba.
"Dia mengincar telur ikan itu"
Lahirkanlah anak yang banyak.
Benar.
Kamu membandingkan anak-anakku dengan telur ikan?
- Aku hanya mengatakannya.
- Kamu menyuruhku bertelur?
Tidak. Lahirkan anak yang banyak.
"Lahirkan anak yang banyak"
Itu lucu.
"Dia makan telur ikan salmon sesuai keinginan semua orang"
Apa kita akan pergi ke bandara setelah ini?
- Tentu.
- Benarkah?
- Tentu saja.
- Kita sudah bersenang-senang.
"Dia sedih"
Senang rasanya bisa bepergian.
- Ini menyenangkan.
- Ini bagus.
Gu Ra membuat rencana perjalanan yang bagus.
- Tidak.
- Kalian berdua sangat hebat.
Itu sangat menyenangkan. Aku menikmatinya.
Aku senang Hyeon Gyeong
- bisa ikut dengan kita.
- Benarkah?
Aku sangat menghargainya.
Gu Ra dan aku tidak tahu harus membicarakan apa,
tapi kamu bertindak sebagai penengah yang bagus.
- Aku menghargainya.
- Benarkah?
Aku selalu berterima kasih kepadamu.
- Benar.
- Terima kasih.
"Tiga orang paling bersinar"
"Saat mereka bersama-sama"
"Makanan yang seperti badai"
"Adalah awal dan akhir dari tur kesehatan"
"Momen yang menyegarkan dan menyenangkan"
"Momen yang panas dan mengharukan"
"Mereka mungkin bertengkar"
"Tapi mereka membuat kenangan berharga di Hokkaido"
"Dengan saling menjaga satu sama lain"
"Perjalanan mereka tertulis di gunung salju Hokkaido"
"Seung Soo dan Jung Won bersatu"
"Mereka senang bertemu setelah sekian lama"
"Jangan berisik"
"Sebuah acara kejutan yang romantis"
"Seorang pria yang lembut mencuci rambutnya"
"Kamu menyukai pria yang makannya lahap?"
"Melahap"
"Kita sudah diperbarui hari ini"
"Kemarilah, semua pencinta daging"
"Acara makan daging yang sebenarnya dimulai"
"Jin Young sibuk memotret lagi hari ini"
"Kamu terlihat menggemaskan, Sayang"
"Hye Yeon terinfeksi penyakit 'Sayang'"
"Jin Young adalah guru tari hari ini"
"Kamu yang terbaik. Kamu bahkan terlihat lebih seksi"
"Wanita yang menggoda telah datang"
"Kamu ke sini sendiri?"
"Hye Yeon memenangkan hadiah besar"
"Gyeong Gyu pergi untuk makan sendiri"
"Dia merasa sangat bosan"
"Dan tidak nyaman hari ini"
"Aku merindukanmu, Sung Kyu"
"Dia mulai berhalusinasi"
"Akhirnya Sung Kyu pulang"
"Sang ahli ramyeon memasak untuk teman sekamarnya"
"Apakah ini kelahiran dari resep yang mengagumkan?"
"My Unexpected Housemate"